❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව රූගත කරන ලදී.
ජීන් නයින්ක්‍රික් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද "ලා මැන්ටේ" මුල් කතා මාලාව පදනම් කරගෙන
1998 අගෝස්තු 17
පතල් කම්කරුවන්ගේ නිවාස,
හියුප්සොං, වූන්ග්සන්
අපිට දරුවෙක් කෑ ගහනවා කියලා වාර්තාවක් ලැබුණා.
මට ඇතුලට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ පුතා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ හඬ ටිකක් අවදි කළා,
ඔහු අඬමින් සමාව අයැද සිටියා.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
අපට වාර්තා කිහිපයක් ලැබී තිබෙනවා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඒ පව්කාර කොල්ලා මම කියන එක වචනයක්වත් අහන්නේ නෑ .
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා එයාව අරන් ගිහින් උස් මහත් කරනවද?
සර්, ඒ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
එයට බරපතල වැරදිකරුවෙකු සම්බන්ධ නොවන්නේ නම්,
පොලිසියට
පරීක්ෂණයක් කිරීමට බල කිරීමට බලයක් නැත.
ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
කිසිම විධිවිධානයක් යටතේ දඬුවම් ලැබිය හැකි දෙයක් නොවේ.
ඒක මේ පැත්තෙ සර්.
ඔවුන් කිව්වා පොඩි ළමයෙක් කියලා
සිරුර දෙස බලා සිටිනු සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ මුහුණේ සිනහවකින්.
දැන් අපි පොලිස් ස්ථානයට යමු.
හරි හරී.
ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
පොලිසිය
ඊයේ රෑ 7ට විතර ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ ?
මම හයට විතර වැඩ ඇරිලා ආවා, සහ...
මම නාගෙන රෑ කෑමට ලෑස්ති ​​වුණා.
- ඔයාගේ බිරිඳ කිව්ව දේ...
- ඔව්, ඒක හරි.
සංඥාව ශක්තිමත්.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හුවමාරුව අවසන් වූ පසු,
සියලුම ඒකක ඇතුල් වනු ඇත.
කන්ද වටේ තියෙන හැම ඒකකයක්ම.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
ප්‍රාණ ඇපකරුගේ ආරක්ෂාව
තවමත් සුරක්ෂිත කර නොමැත.
එය සිදු වූ පසු, ඔවුන්ට රංචු ගැසිය හැකිය.
සියල්ලෝම
තවත් අණක් ලැබෙන තුරු බලා සිටිනු ඇත.
මම නැවත කියන්නම්. සියල්ලෝම රැඳී සිට
හියුක්.
කන්ද පිටිපස්සෙන් රවුමක් ගහලා
දැන් පිටිපස්සෙන් පතල් අංක දෙක සොයන්න.
ඔව්, මැඩම්.
පැහැදිලි දෘෂ්ටි ක්ෂේත්‍රයක් පවත්වා ගෙන,
ඔබව සඟවා තබා ගන්න.
එයාලා කොහේ ද?
අපිට පිරුණු ගෙයක් තියෙනවා.
හුවමාරුව සිදු වූ වහාම,
අපගේ ඒකක එහි පැමිණෙනු ඇත.
ජුන්ග්-යොන් ආරක්ෂිත වූ වහාම ඔබේ වෙඩි තැබීම කරන්න .
කුමක් ද?
ඉන්න.
යන්න. දුවන්න.
අම්මේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි අම්මේ.
ඒක මාරු කරන්න.
හුවමාරුව සම්පූර්ණයි.
ජුන්ග්-යොන් ආරක්ෂිතයි.
අපි ඇතුලට යමු.
සු-යෙයොල්.
ජුන්ග්-යොන්.
දුවන්න.
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් දුවන්න.
- ජුන්ග්-යොන්.
- පළමුව ආරක්ෂාව. හෙමින් වැඩ කරන්න.
මුලින්ම ට්‍රැකර් එක ගලවන්න.
අපිට ට්‍රැකර් සංඥාව නැති වුණා.
කුමක් ද?
අවසන් වරට දන්නා ස්ථානය කුමක්ද?
දුර්වලයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
ඇවිදින්න.
මම ජීවත් වුණත් මැරුණත් පොලිසියට ඒක එච්චර ගණන් ගන්න බෑ .
ඔයා හරි.
මොන මගුලක්ද?
මම ඒක බලන්නම්.
ඔයා රෝහලට යන්න.
අර මගුල් කටු.
අපොයි.
දුවන්න. ඔයා දුවන්න ඕනේ.
ජුන්ග්-යොන්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ඉක්මනින්ම රෝහලට එනවා.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පතල් කම්කරුවන්ගේ විවේක ප්‍රදේශයට පැමිණියා.
වාර්තා කිරීමට කිසිවෙක් නැත.
හේයි යාලුවනේ. හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම දැනටමත් එතන පරීක්ෂා කළා.
අපි කොහොමද ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ගේ පුතාව විශ්වාස කරන්නේ?
දැන් කාර්යාලයට ආපසු යන්න!
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ධනාත්මක විය.
ගබ්සා ඖෂධයක් වන මයිෆෙප්‍රිස්ටෝන් සඳහා.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්,
ඒක පොඩි ගානක්. ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
බබා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි බලමුද?
ඒ තමයි බබාගේ හෘද ස්පන්දනය.
එහි හෘද ස්පන්දනය...
සු-යෙයොල්.
ඔයාගේ අම්මා මාව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කළා.
ඉන්න.
යන්න.
දුවන්න.
ජුන්ග්-යොන් ආරක්ෂිත වූ වහාම ඔබේ වෙඩි තැබීම කරන්න .
ජුන්ග්-යොන්.
අහම්බෙන්, ඔබට කිසිවක් මතකද?
ඔබව වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටි ස්ථානය.
වාතයේ මේ තද, අප්‍රසන්න ලෝහමය සුවඳ තිබුණා .
මට කෙඳිරිලි හඬ ඇහුණා.
ඒක ජනේල නැති ගබඩා කාමරයක් වගේ පෙනුනා .
යන්ත්‍ර කොටස් අවට තිබුණා.
ඒ වගේම මම දැක්කා මතකයි
"ආරම්භ කරන්න" කියන වචනය...
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
හොඳයි…
"රජ"?
බිත්තියේ "king" කියලා ඉවර වෙන දෙයක් කියෙව්වා මට මතකයි .
සහ බිම
ඇත්තටම පරණ සිමෙන්ති වගේ දැනුනා.
ඔව්, මට සිමෙන්ති කුඩු දැනුනා මතකයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
සු-යෙයොල්.
ගිහින් අම්මව හොයාගන්න.
ආ-රා...
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු.
අම්මා අනතුරේ.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ පොලිසියත් එක්කගෙන එන්න විතරයි.
අහන්න.
මම ගොඩක් කලකිරුණා.
පැරණි, දුර්වල මැන්ටිස් දැන් කුඩා වී ඇත.
ඇගේ අපරාදේ දරුවා ගැන වද වීමේ දුක්ඛිත කාර්යයට .
ඔයාගේ පුතා එච්චර වැදගත්ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා මොනවද ඔයාගෙ පුතා ගැන දන්නෙ ?
ඔයා නැති විදියට රඟපාන්න ඔයාගේ පුතා පිටිපස්සට නැමී .
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
ඒ ඔයාගේ පුතා විතරක් නෙවෙයි.
මුළු ලෝකයම ඔබ සිටින බව දන්නේ නැහැ.
ඒ හැමෝම ඔයාව අමතක කරලා.
ඔයා ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
එය ඔබට එතරම් සාමයක් ගෙන එනු ඇත.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
නැත.
මම විතරයි ඉන්නේ.
කවුද ඔයාව අමතක කරලා නැත්තේ.
මමත් එකම කෙනෙක්.
ඔබව ප්‍රශංසනීය ලෙස සලකන්නේ කවුද?
ඔයා තමයි මගේ තාත්තව අයින් කළේ,
"යක්ෂයන් දුරු කිරීමට" මගේ නාසය සිඳ දැමූ මිනිසා ,
මගේ ජීවිතයෙන්.
ඔබ හමු වූ සෑම නින්දිත මෘගයෙකුටම දඬුවම් කළා .
ඒක හරිම අපූරුයි.
මම ඔයා ගැන උමතු වෙලා හිටියා.
ඒක හරියට…
ඔයා ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් වුණා.
මෙඩූසාගේ හිස වටේ රැගෙන යාම.
ඉතින් මම ඔබේ අඩිපාරේ ගියා.
මම ඔයාව ආදර්ශයට ගත්තා.
මම ඔබයි.
ඔයා මාව හැදුවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා, යම් වගකීමක් ගන්න.
අම්මා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක් ද?
හේයි.
අඩුම තරමේ,
ඔයා මට ආදරයක් පෙන්නන්න තිබුණා.
මගේ තාත්තා හිතුවේ මම යක්ෂයෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ මාව බේරුවා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර වගකීම් විරහිතව හැසිරුනේ?
ඒක එච්චර තනිකමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
යක්ෂයෙකු ලෙස ජීවත් වීම...
ඔයාට කවදාවත් ආපහු ගෙදර යන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාව බදාගන්නම්.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
අපි ජීවීන්.
කවදාවත් සමාජයට ආපසු යා නොහැකි.
ජරා සමාජය විසින් අඳින ලද රේඛාව...
අපි ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් තරණය කළා.
අපි ඒක කළේ කවදාද කොහොමද කියලා කවුද දන්නේ?
මම දන්නවා
ඔයා වගේම,
මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඉතින් අපි සහතික කර ගනිමු
අපි එකිනෙකා පාවා දෙන්නේ නැහැ.
අම්මා.
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
මම නෙවෙයි ඔයාව පාවලා දුන්නේ.
කුමක් ද?
ඔබ යෙදුමක ජෝ-අයි ලෙස ගොදුරක් සෙව්වා.
ඔයා කවදාවත් දඩයම් කරන්න වෙන තැනක් බැලුවේ නෑ.
ඉතින් කම්මැලියි.
ඔබ ඔබේ ගොදුර මරා දැමූ පසු,
ඔබට අවම වශයෙන්
ඔවුන්ගේ පැතිකඩ මකා දැමීමටවත් නොහැකි විය.
පොලිසියට නගින්න ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩේ පහත් කළා .
ඔබට දොස් පැවරීමට කිසිවෙකු නැත.
ඒ කොණ්ඩය ඇදගෙන යන්න දුන්නට ඔයාව ඇරෙන්න .
එහෙමද?
පොලිසිය එනවා.
ඔබේ ලේ වැකි පියවර වලට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
යොන්-ජූං.
ඔයා මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ
මට ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්නද?
ඔයාට කාලය ඉවරයි.
මේ ඔබේ එක අවස්ථාවක්.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්.
යන්න.
එසේ ද?
හොඳයි.
ඔයයි මමයි දෙන්නම මෙතන මැරෙනවා.
ඒකද ඔයා යෝජනා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, මම ඒ ගැන හිතුවා විතරයි.
ඔව්, මේ වගේ අවසානයක්...
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
දවස අවසානයේදී,
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට, කිසිවක් මා බිය ගන්වන්නේ නැත.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔබේ හුස්ම බේරා ගන්න.
ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
අවසානයේ සම්පූර්ණ මැන්ටිස් ප්‍රතිකාරය,
මගේ හුස්ම නොවෙනස්ව තබාගෙන ජීවමාන ලෙස කැටයම් කරන ලදී.
පොලිසිය ටිකක් කලින් ආවොත්,
ඔබට එය කළ හැකියි.
නමුත් එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යන්න එපා.
ඔයා මාව අතාරින්නද හදන්නේ?
ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් මෙඩූසාගේ හිස ගසා දැමුවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
.
කවුද ඒක කළේ, කවුද ඒක කළේ?
ඔබට ලේ ගොඩක් නැති වූ විට ඔබ ඉක්මනින් සීතල වනු ඇත .
මම ඒ ඔක්කොම දැක්කා.
ඉතින් වෙව්ලන්න.
ඔයා ආපහු හිරේ යනවද? ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
යන්න එපා.
කරුණාකරලා ආපහු යන්න එපා.
පොලිසිය නොදන්නා මගක් තියෙනවා .
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
ඔයාව මෙතනින්
අහු වෙන්නේ නැතුව යන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මට ඔයාට නිදහස දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් කරුණාකරලා…
පැනලා යන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඒක කරදරයක් වෙයි.
මම ප්‍රධාන පාරෙන් එන්නම්.
එය විවෘත කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔයාව හොඳටම දන්නවා.
බලන්න.
මට අමතක වුණේ නැහැ.
යන්ත්‍ර කොටස් ගබඩා කිරීමට කාමරයක්?
අපේක්ෂිත මාර්ගය
පතල් අසල එවැනි පහසුකමක් නැහැ.
මෙතන ගැන මොකද?
මෙම ප්‍රදේශය භාවිතා කළේ කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, ඒක?
පතල් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන විට ඔවුන් එහි විනෝද උද්‍යානයක් ඉදි කළහ .
ඒක දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් වහලා.
ඔයාට එතන කිසිම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මට මතකයි බිත්තියේ "king" කියලා ඉවර වෙන දෙයක් කියෙව්වා .
"රජ."
"වයිකින්"?
චා සු-යෙඕල්
පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයා එක පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් ගියා විතරයි.
ඔයාට පේනවා නේද, එතන රහස් මාර්ගයක් තියෙනවා.
ඇය කොහේ යන්න ඇතිද?
ආපහු හිරේටද?
අත්හැර දමන්න.
දැන් ඔයා මට වෙඩි තිබ්බත්,
ඔයාව අන්තිමට අල්ලගන්න වෙයි.
හැමෝම මෙතනට යනවා.
මට කියන්න
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් ගිය තැන.
චා සු-යෙයොල්.
ඔයා ජියොන්ග් ඉ-ෂින් ගැන දන්නේ බොහොම ටිකයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා නොදැනුවත්වම මැරෙයි.
ආයුබෝවන්, චා සු-යෙයොල්.
රහස් පරීක්ෂක කිම්!
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් කොහෙද?
ඇය මෙහි නැත.
ඇය අතුරුදහන් වෙලා.
ඇය රහස් මාර්ගයක් හරහා පලා ගියාය.
- නමුත් පළමුව--
- පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්.
ගිහින් ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ව අල්ලගන්න.
ගිහින් ඇයව ආපහු ගේන්න.
මම නිසැකවම කරනවා.
ඔබේ පවුලේ ආරක්ෂාවට මුල් තැන දීමට ඔබ කැමති බව අමතක නොකරන්න.
ගල් අඟුරු කර්මාන්ත නවෝත්පාදනයේ ප්‍රමුඛයා!
නැගෙනහිර පතල් පතුවළ
එතන පුරාම එකක් සෙට් කරන්න.
සහ මෙම ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කරන්න.
ඉන්න, කිම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඉන්න.
- ඔව්?
- ජි-අන්, මම එයත් එක්ක යන්නම්.
දැන් ප්‍රධානියාට කතා කරන්න.
- තත්වය ගැන එයාට කියන්න.
- හරි.
අනුක්‍රමික ඝාතන පිටුපස සිටින වැරදිකරු කං යොන්-ජූං ,
ඔවුන්ගේ නොනවතින ලුහුබැඳීම අවසානයේ පොලිසිය විසින් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී .
චේතනාව
දැනට විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
කොරියානු ජනරජයේ 140,000 පොලිස් නිලධාරීන්
ඔවුන් සේවය කරන ජනතාවගේ ආරක්ෂාවට මුල් තැන දීමට සැමවිටම උත්සාහ කරනු ඇත .
ප්‍රධාන අපරාධ විමර්ශන ඒකකය
නම්බු මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
අවහිර කළ අංකය
Su-yeol?
රහස් පරීක්ෂක කිම් කොහොමද?
ඇගේ සැත්කම හොඳින් සිදු විය. ඇය ස්ථාවරයි.
ඔබ දෙදෙනාටම වාර්තාගත නොවන APB එකක් නිකුත් කර ඇත.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ කාන්තාව ආපහු ගේන්නම්.
ඔයා කොහෙද?
ඔබට එය තනිවම කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි එකතු වෙලා එයාව හොයාගමු. හරිද?
සර්.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර මෘදු වුණේ?
මාත් එක්කද?
මට තේරෙනවා ඒ ගනුදෙනුව සාකච්ඡා කරපු එකක් කියලා.
නමුත් එසේ වුවද…
මම ඒ ගැන නිතරම කල්පනා කළා.
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ?
මානව මට්ටමින්,
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් කළ දේ වැරදියි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
මම පොලිස්කාරයෙක් විතරයි
මම ඇයව අල්ලාගෙන
එවැනි ජයග්‍රහණ ගැන පුරසාරම් දොඩන විට.
මම අනෙක් සෑම තැනකම අසමත් වුණා.
නීතියේ සීමාවන් තුළ,
මට ඇගේ ජීවිතය පහසු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය කෙරෙහි මගේ පෞද්ගලික හැඟීම්
මගේ හදවත තුළ භේදයක් ඇති කළා.
ඒ වගේම ඒ පැල්ම
ඒ තේරීම කරන්න මාව පෙලඹුවා.
මම දැන් ඔයා දිහා බලනකොට,
මම හිතන්නේ මම ගත්තේ නිවැරදි තීරණය කියලා.
එකට එකතු වෙන්න, මිස්ටර්.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්
තවත් මිනීමරුවෙක් පමණයි.
ඇගේ වින්දිතයින්
අපරාධකරුවන් වීමට පටන් ගත්තා.
අපි කිසිම අපරාධයක් නැවැත්වීමට
හෝ කිසිවෙකු බේරා ගැනීමට අසමත් වුණා.
එක් පුද්ගලයෙක් හෝ පස් දෙනෙක් වේවා,
ඒක පොලිසියේ වැඩක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජීවිත බේරා ගැනීමට.
සමහර අවස්ථාවලදී, අපි අසාර්ථක වී
බියගුලුකමට ඇද වැටිය හැකිය,
නමුත් අවසානයේ එය අපට භාරයි.
ඒක පොලිසියට බාරයි.
සු-යෙයොල්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර වෙලා වගේ.
ලුහුබැඳීමට ඉඩ දීම සඳහා නතර කරන අතරතුර.
පැරණි ගීසර්.
බලය අක්‍රියයි
චා සු-යෙයොල්.
ඔයා දන්නේ හරිම ටිකයි.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් ගැන.
පේනවා.
මම අහම්බෙන් මෙහෙට ආවා,
ඔයා මෙහෙ.
රහස් පරීක්ෂක බේ.
ඔයා ඇයි කන්ග්ගෙ ගෙදර ඉන්නෙ?
ඔයා හිතනවද ඔයාට මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඒක ඔයාට ජියොන්ග් ඉ-ෂින්ව හොයාගන්න උදව් වෙයිද?
ඔව්, ඉන්න... රහස් පරීක්ෂක කිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය වාසනාවන්තයි. පුදුම සහගත ලෙස ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා එයාට මොන වගේ මන්තරයක්ද
දැම්මේ?
ඇය අවදි වූ වහාම මට කිව්වා
ගිහින් ඔයාට උදව් කරන්න.
අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
මම මගේ මැජික් එක
කරලා ඔයාට ඒ විවෘත කිරීම අරන් දෙන්නම්.
මෙතන සීතලයි.
හේයි.
ඔයාලා රෑ කෑම කෑවා නේද?
තවමත් නෑ.
වැරදිකරු අල්ලගත්තා.
උන් ඔයාට දුක් විඳින්න සලස්වනවා නිකන් නේද?
ගෙදර අයිතිකාරයා මැරිලා.
එන්න. අපි යමු.
අපි රෑ කෑම ටිකක් කමු.
නෝඩු ඇළෙන් මළ සිරුරක් සොයා ගැනීම
ඇතුල් වන්න
ජියොන්ග් අයි-ෂින්, මෝහන චිකිත්සාව 1-1
මැයි 13, 2003
සැහැල්ලුවෙන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
සියලු ආතතියෙන් මිදීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න.
කවුළුවක් තියෙනවා.
අපි දැන් ඒ කවුළුව විවෘත කරන්නයි යන්නේ.
ඒ කවුළුවෙන් පිටත තවත් ලෝකයක් තිබේ
.
එය සවිඥානිකත්වයෙන් ඔබ්බට ය.
දැනුවත්භාවයේ ඈත පැත්තේ.
එය යටි සිතේ ලෝකයයි.
දැන් ඔබ ඔබේ අත ඔසවනු ඇත
සහ සෙමින් ඒ කවුළුව විවෘත කරන්න.
මට ඕන නෑ.
මට බැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
2003 මැයි 13, හිප්නෝතෙරපි 3-3
කළුයි.
අහස අඳුරුයි.
රාත්‍රියයි, නමුත් කුරුල්ලෙක් පියාඹනවා.
ඒක අමුතුයි. ඉර පායලා,
නමුත් එය අඳුරුයි.
නැත.
හිරු උදාවෙලා, සඳ උදාවෙලා.
තරු පවා.
මම ඔවුන් දෙස බලමි.
මම...
මම ඒවා දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා ඒවා දිහා විතරක් බලන්නේ?
නෑ, ඒක මගේ තේරීම.
මම ඒවා බලන්න යනවා.
ඊයේ රෑ, මගේ සිහින වල
මම පියාපත් දැම්මා
සහ වලාකුළුවලට වඩා ඉහළට පියාසර කළා
මම අහසට නැඟී යන විට
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
ඒකෙන් මගේ මූණේ යමක් ඇති වුණා.
මේකප්.
එහෙම වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒකෙන් කියවෙන්නේ මම වැඩිහිටියෙක් කියලා.
නැහැ. මට ඉර,
හඳ සහ තරු පේනවා.
මම පියාඹනවා.
මම ඈතට පියාඹනවා.
මම පලා යාමට පියාඹනවා.
කුමනකින්ද?
ඒ දේ.
ඒ දේ මගේ අම්මව මැරුවා.
ඒ දේ මගේ අම්මව පුළුස්සා මැරුවා.
මොකක්ද...
"ඒ දේ"?
ඒ දේ මාව ස්පර්ශ කරනවා.
ඒ "දේ" මොකක්ද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
තාත්තේ!
ස්තූතියි, පාස්ටර් ජියොන්ග් හ්යුන්-නාම්
ඉන්න...
ආදර භෝජන සංග්‍රහයක් බෙදා ගැනීමේ
නොමිලේ ආහාර සේවාව
හේයි තාත්තේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මගේ ලස්සන දුව.
ඒ මොකද
තාත්ති ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඔයාව මනුස්සයෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්?
අයි-ෂින්…
මගේ දුප්පත් අයි-ෂින්.
ඒ ඔයාගෙ දුව!
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා ඔයාගේ දුවට මොකද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඒක හරි.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා කොහොමද අයි-ෂින්ට ඒක කරන්නේ?
මෙහේ එන්න.
- මාව අතාරින්න!
- මෙහෙ එන්න.
අයි-ෂින්.
අයි-ෂින්!
මාව අතෑරපන්, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න!
- යන්න දෙන්න. අයි-ෂින්!
- මෙහෙ එන්න!
මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරන්නම්.
ඇයි ඔයා…
අයි-ෂින්…
අයි-ෂින්... දුවන්න...
- මම...
- අම්මේ...
අයි-ෂින්…
අයි-ෂින්, දුවන්න...
ජුසින් පල්ලිය
ඔබට ස්තූතියි, පාස්ටර් ජියොන්ග් හියුන්-නාම්
එදා,
අපේ ගෙදර ගිනි ගනිමින් තිබියදී,
ඔයා මට කිව්වා,
"දැන් අම්මා නැති උනාට පස්සේ,
දැන් පටන්,
ඔයා එයා වෙනුවෙන් වැඩ භාරගන්න ඕන."
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
එය වසර 20 කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා.
මම නිමක් නැතිව සමාව ඉල්ලා යාච්ඤා කර ඇත්තෙමි.
සහ ස්වාමින් වහන්සේට පැය ගණන් යාච්ඤා කිරීමෙන් පසු ,
මට ඔහුගෙන් ඇමතුම ලැබුණා.
මම දේවගැතිවරයෙක් වුණේ එහෙමයි.
සහ පසුතැවීම වෙනුවෙන්,
යන්න තැනක් නැති දුප්පත් ළමයි මම භාර ගත්තා.
මම හැම අපිරිසිදු ඩයපර් එකක්ම මාරු කළා,
ඒ ඔක්කොම තනියම හදාගත්තා!
ඔයාද ඒවා හැදුවේ?
ඔයා මාව හදාගත්ත විදිහ?
නැහැ, ඒක වුණේ නැහැ.
මම ස්වාමින් වහන්සේගේ සේවකයෙක්.
ඒක එයාලට කවදාවත් වුණේ නැහැ.
මට සමාව ලැබුණා.
මාව මරනවා
අතීතය අහෝසි කරන්නේ නැහැ.
සමිඳාණන් වහන්සේ මට සමාව දී ඇත.
ඔහු ඔබට සමාව දුන්නා පවා.
ඔබටත් සමාව ලැබී ඇත.
අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
අපිට දොස් කියන්න තියෙන්නේ අපේ ලේ පරම්පරාව විතරයි.
අපට සමාව ලැබී ඇත.
අපි දැන් පිරිසිදුයි.
ඒ අර ලේ පරම්පරාව නිසා නෙවෙයි!
ඒ තරම් ලේ පරම්පරාවක් නෙවෙයි!
ඒ ඔයා.
ඔයා ඒක කළේ ඔයාට ඕන නිසා.
සමාව?
කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
කාට සමාව දෙන්නද?
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
මම ඒ පිළිකුල් සහගත ජරාව කෑලි ඔක්කොම මැරුවාට පස්සෙත් ,
මම කවදාවත් කවදාවත්
සමාව ලැබෙයි කියලා හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
කාගෙන් හරි සමාව බලාපොරොත්තු වෙන්න ඔයා කවුද ?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ආදරණීය තාත්තේ,
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
කාලයයි ඔයාටයි මටයි
මේ සියල්ලට තිත තබන්න.
නවත්වන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
පිහිය බිම දාන්න.
ඒක බිම දාන්න!
පසුපසට යන්න.
සු-යෙයොල්.
සු-යෙඕල්, ඔයා දැන් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔයා දැන් මේ යක්ෂ ගෑනිට වෙඩි තියන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
කට වහපන්.
ඔයාට තාමත් ඒ වගේ විකාර කතා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා!
ඔයා හැමදාම මට එකම දේ කිව්වා.
"ඔයාගේ අම්මා යක්ෂයා."
"ඔයාගේ අම්මට නපුරු ආත්මයක් වැහිලා ."
මම ඒ වචන විශ්වාස කළා.
ඒ නිසයි!
සු-යෙඕල්, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්.
වහන්න.
නැත්නම් මට දැන්ම ඔයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මා සමග එන්න.
ඉඩ දෙන්න එපා
ඒ අත් වලට තව ලේ පේනවා.
කරුණාකර.
සු-යෙයොල්, ඉක්මනට ගිහින් ඇයව මෙතනින් අරන් යන්න.
- ඇයි?
- නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඔයාට බෑ.
- සු-යෙයොල්.
නැහැ, ඇය ඒක කළේ ඇයට ඕන නිසා.
ඇයට කුතුහලයක් තිබුණා.
සු-යෙඕල්, ඔයාට බැහැ.
මම වගේ වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
ඔයාට බැහැ, සු-යෙයොල්.
ඔයාට ඒ සීමාව ඉක්මවා යන්න බෑ.
සු-යෙඕල්, අවදි වෙන්න!
Su-yeol!
ඔයා මාව බේරගන්න ඕන!
- කට වහගන්න.
- ඔයා පොලිස්කාරයෙක්!
- ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
- සු-යෙඕල්!
- ඒක ඉවරයි. නිහඬ වෙන්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඝෝෂාකාරී?
දැනටමත් නිහඬව ඉන්න.
කතා කිරීම නවත්වන්න!
අපි ඒ ළමයාට හේතු වුණා
දැනටමත් ඕනෑවට වඩා දුක් විඳිනවා.
ජුසින් පල්ලිය
ඔබට ස්තූතියි, පාස්ටර් ජියොන්ග් හියුන්-නාම්
ඔයා එළියට යන්න.
අම්මේ!
ඉයුන්-ඒ, ආපහු ගෙදරට එන්න. යන්න.
ඉක්මනින්.
නව ඇදහිල්ල ළමා සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්!
අවදි වෙන්න, ජියොන්ග් ඉ-ෂින්!
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්.
අවදි වන්න.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින්!
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
අම්මා.
අම්මේ!
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර.
අවදි වන්න!
අම්මා.
ඔයාට හරි ද?
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ජුසින් පල්ලිය
මමයි ජුන්ග්-යොන්යි බලන්න එන්නම්.
ඔවුන් පැමිණීම් වලට අවසර දිය යුතුය.
එපා. මාව අමතක කරන්න.
ඔයා හැමදාම වගේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
මම තාමත් බලන්න එනවා.
ඔයා මගේ අම්මා.
පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
රුධිර රේඛා අර්ථ විරහිතයි.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ ආකාරය වැදගත් වේ.
ඔයා මගේ ජීවිතේට වඩා වෙනස් ජීවිතයක් ගත කළා.
ඔයා උත්සාහයක් අරන්
පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණා.
ජීවිත බේරා ගැනීමට.
සෑම පියවරක්ම ඔබ මත එහි සලකුණ තැබීය.
ඒ නිසා…
ඔයා කොහෙත්ම මම වගේ නෙවෙයි.
මට ඔයා ගැන ඒකට කැමතියි.
ඉයුන්-ඒ.
ජුන්ග්-යොන් ගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරේ
ඇයව රෝහලෙන් පිටත් කළා. ඇය ළඟට ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
ජියොන්ග් ඉ-ෂින් මහත්මිය.
මම ඔයාව හිරේට එක්කගෙන යන්නම්.
අපි යමු.
කැප්ටන් චා.
ඔයා නම් ඇත්තටම ඔයාගේ වචනේ රකින්නෙක්.
චා සු-යෙඕල්
පොලිස් ඒජන්සිය
ඒක තහවුරු කරන්නද ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ
? ඒ තත්වයෙන්ද?
මම හිතන්නේ මම කළා.
ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
රහස් පරීක්ෂක බේගෙන් උදව් ඉල්ලුවා කියලා.
අවශ්‍ය නැහැ. අපි හැමෝම එකම කණ්ඩායමේ.
නමුත්, මේ කවුද?
ඇය මාත් එක්ක එයි.
ටික වේලාවක් යම් කලබලයක් ඇති වේවි.
සහ…
මේ දක්වා ඔබ ලබා ඇති ප්‍රතිලාභ
සහ ඔබගේ අනෙකුත් කොන්දේසි
අවලංගු කරනු ලැබේ.
තවද පැරිසයිඩ් සම්බන්ධයෙන් සැකයක් මත ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ .
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ප්‍රධාන චෝයි.
ආවේණික අනුකම්පාව.
මෘදු දයාව.
ජියොන්ග්-හෝ සතුව එවැනි ලක්ෂණ ඇත.
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව රැක්කා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔහු නැගිට්ටා.
මම කළමනාකරණය කළා
මේක ඔයාට ගන්න.
සු-යොල්ගේ ඡායාරූපයක්.
ඔහු උසස් පාසලේ නවකයෙකුව සිටියදී,
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරෙකු ආබාධිත විය.
ඒ පන්තියේ යාළුවාව පන්තියේදී හිරිහැර කළා...
අනේ දෙවියනේ.
ඒක නම් සෑහෙන්න වෙනස් පාරක්.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
ඔයා දැන් ආපහු රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා
මම නැති නිසා මම නැතුව කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න .
අනේ මන්දා. ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ.
රහස් පරීක්ෂක කිම් නැතුව රහස් පරීක්ෂක බේ?
ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
හේයි, ඒක බලන්න.
මම මත්පැන් නැවැත්තුවා.
මම දැන් නැවත ඉපදිලා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඉයුන්-ඒ.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
මම නැති අතරේ එයාලා කියනවා,
සු-යොල්
තමා වටා සිටින දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඔයාගේ අම්මා නැතුවත්,
ඔයා ශක්තිමත්ව හැදුනා,
තනිවම නැගී සිටීමට.
පරිස්සම් වෙන්න,
පරීක්ෂක චා සු-යෙඕල්.
ඔබ ගැන මගේ සියලු ප්‍රශ්න
දැන් පිළිතුරු ලැබී ඇත.
අවුරුදු 2 කට පසු
ඇන්වොන් බන්ධනාගාරය,
ඇන්වොන්, ග්යෝන්ගි පළාත
මීට පෙර, පාර්ක් විසින්
එය සජීවී විකාශනයක් ලෙස කිරීමට පවා යෝජනා කර තිබුණි.
දෙපාර්ශ්වයම
ඔවුන්ගේ ආරම්භක ප්‍රකාශ පමණක් ඉදිරිපත් කිරීමට එකඟ වී ඇත.
ඔවුන්ගේ න්‍යාය පත්‍රය
පසුව සකස් කිරීමට නියමිතය.
සියලු දෙනාගේම ඇස් යොමු වී ඇත්තේ
නැවත නැවතත් කල් දැමූ රැස්වීම දෙසයි
පක්ෂ නායකයින් අතර
අවසානයේ සැබෑ වනු ඇත.
ඊළඟ කතාවට යමු.
ඊයේ අලුයම 2 ට පමණ,
ප්‍රදේශවාසියෙකු සොයා ගන්නා ලදී
සෝල් හි සින්යැං-ඩොං අසල කන්දක දැඩි ලෙස විකෘති වූ මළ සිරුරක් .
මළ සිරුර හඳුනා ගන්නා ලදී
සංග්යෝන් පොලිසියේ ප්‍රධාන අධිකාරී චෝයි ජුන්ග්-හෝ ලෙස .
ඔහු ප්‍රසිද්ධ වූයේ
ඔහුගේ සැලකිය යුතු දායකත්වය නිසායි
නෝඩු ස්ට්‍රීම් ඝාතනය පිටුපස සිටින වැරදිකරු වන කන්ග් යොන්-ජොං අත්අඩංගුවට ගැනීම දක්වා,
අනෙක් ඒවා අතර, වසර දෙකකට පෙර.
මෘත දේහය NFS වෙත ප්‍රවාහනය කරන ලදී...
2067 සිරකරුවා, ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- එළියට එන්න.
- අද මාධ්‍ය හමුව හරහා…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඊට පස්සේ, ඉදිරියට යන්න...
"මම සම්බන්ධ වෙන්නම්."
අපි යමු, මැන්ටිස් රැජින!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥